Repository: rtauseef/sprocket_ios_app
Catalog: Sprocket/PhotoGram/*.lproj/PG_Main.strings
Languages: zh_cn, zh_hant

# 1Gm-FD-YRV.title
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# 3FE-mc-FrD.text
source: By using Pitu, you also agree to the HP <Terms of Service>.
zh_cn: 使用天天P图，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 使用 Pitu 即表示您也同意 HP <服務條款>。

# 3PR-Lb-830.title
source: How To & Help
zh_cn: 操作指引与帮助
zh_hant: 使用方式與說明

# 3rx-Fp-iLE.text
source: By authenticating with social sources you also agree to HP <Terms of Service>.
zh_cn: 通过社交网络源进行验证，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 向社交來源進行驗證即表示您也同意 HP <服務條款>。

# 3t6-KR-FbJ.text
source: By authenticating with Instagram, you also agree with HP’s <Terms of Service>.
zh_cn: 通过 Instagram 进行验证，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 向 Instagram 進行驗證即表示您也同意 HP <服務條款>。

# 4go-MT-3C1.text
source: Reset Sprocket Printer
zh_cn: 重置 Sprocket 打印机
zh_hant: 重設 Sprocket 印表機

# 7Vs-BF-yHI.text
source: Join Support Forum
zh_cn: 加入支持论坛
zh_hant: 加入支援討論區

# 7fa-oG-gkS.text
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hant: 職位

# 8WR-66-byL.title
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# 9rP-Vf-tjP.title
source: Setup Sprocket Printer
zh_cn: 安装 Sprocket 打印机
zh_hant: 設定 Sprocket 印表機

# 34K-Xv-dA8.text
source: Visit Support Website
zh_cn: 访问支持网站
zh_hant: 造訪支援網站

# BV3-xe-r0y.normalTitle
source: More Help
zh_cn: 其他帮助信息
zh_hant: 更多說明

# BfZ-Hp-dCM.text
source: Album Title
zh_cn: 相册标题

# DG2-Ok-pfm.normalTitle
source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# DmV-M2-d4s.text
source: Put the entire pack in the paper tray with barcode and HP logos facing down.
zh_cn: 将整包纸张放入纸盒，条形码和 HP 标志向下。
zh_hant: 將整包紙放入紙匣，條碼和 HP 標誌朝下。

# EN2-Sd-rVK.text
source: Press and hold the power button until the LED turns white.
zh_cn: 长按住电源按钮，直至 LED 灯变白。
zh_hant: 按住電源按鈕，直到 LED 變成白色。

# EjE-om-e07.title
source: About
zh_cn: 关于
zh_hant: 關於

# Fnc-S6-0NQ.text
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hant: 職位

# Gwf-K7-scA.text
source: HP Sprocket App Terms of Service
zh_cn: HP Sprocket 应用服务条款
zh_hant: HP Sprocket 應用程式服務條款

# HIh-6e-4FK.text
source: Take or select a photo
zh_cn: 拍摄或选择一张照片
zh_hant: 拍攝或選取相片

# IFE-wR-WsV.text
source: View User Guide
zh_cn: 查看用户指南
zh_hant: 參閱使用指南

# J8w-u5-UoD.normalTitle
source: Sign In
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# J10-Gj-77T.title
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# JEt-SU-tLR.title
source: Camera Roll
zh_cn: 相册
zh_hant: 手機相簿

# JrW-zx-uoD.text
source: Press and hold the power button until the LED turns white.
zh_cn: 长按住电源按钮，直至 LED 灯变白。
zh_hant: 按住電源按鈕，直到 LED 變成白色。

# Kp8-0r-uKI.normalTitle
source: Sign In
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# MN9-s9-sQn.text
source: Tap here to edit the description
zh_cn: 轻触此处编辑描述
zh_hant: 觸碰這裡可編輯描述

# Mau-Fg-w5P.text
source: From Bluetooth Settings, tap on “HP sprocket” to pair with the printer.
zh_cn: 在“Bluetooth 设置”中点击“HP Sprocket”来连接打印机。
zh_hant: 從 Bluetooth 設定中，觸碰「HP Sprocket」以與印表機配對。

# MgL-Ve-2Gu.normalTitle
source: Skip to the App
zh_cn: 跳到应用程序
zh_hant: 跳到應用程式

# OOG-XB-1r0.title
source: Reset Sprocket Printer
zh_cn: 重置 Sprocket 打印机
zh_hant: 重設 Sprocket 印表機

# P9D-sI-bhx.text
source: Copyright (c) 2016
zh_cn: 版权所有 (c) 2016

# Pzx-yx-Rfc.text
source: New Feature!
zh_cn: 新功能！
zh_hant: 新功能！

# QGa-kv-h0O.text
source: Messenger Support
zh_cn: Messenger 支持

# QQK-QP-Amd.text
source: By authenticating with Flickr, you also agree with HP’s <Terms of Service>.
zh_cn: 通过 Flickr 进行验证，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 向 Flickr 進行驗證即表示您也同意 HP <服務條款>。

# QeE-ya-uIL.text
source: Title
zh_cn: 标题
zh_hant: 職位

# Qfy-vN-Znw.normalTitle
source: Go to the App
zh_cn: 前往应用程序
zh_hant: 前往應用程式

# Qz4-e7-zDJ.normalTitle
source: Photos
zh_cn: 照片
zh_hant: 相片

# U9F-p5-X9c.text
source: Version 1.0
zh_cn: 1.0 版
zh_hant: 1.0 版

# UGC-Wa-Xa2.text
source: By authenticating with Facebook, you also agree with HP’s <Terms of Service>.
zh_cn: 通过 Facebook 进行验证，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 向 Facebook 進行驗證即表示您也同意 HP <服務條款>。

# VKP-mJ-ZZt.text
source: Detail
zh_cn: 详情
zh_hant: 詳細資訊

# W7o-LK-mcs.text
source: From Bluetooth Settings, tap on “HP sprocket” to pair with the printer.
zh_cn: 在“蓝牙设置”中点击“HP Sprocket”来连接打印机。
zh_hant: 從 Bluetooth 設定中，觸碰「HP Sprocket」以與印表機配對。

# YEZ-Yd-vcV.text
source: Take or select a photo
zh_cn: 拍摄或选择一张照片
zh_hant: 拍攝或選取相片

# Z1T-tw-tdj.text
source: By using Camera Roll, you also agree to the HP <Terms of Service>.
zh_cn: 使用相册，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 使用手機相簿即表示您也同意 HP <服務條款>。

# Zq3-aI-5TN.normalTitle
source: Photos
zh_cn: 照片
zh_hant: 相片

# aja-HA-rCS.normalTitle
source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# bNM-1G-6tS.text
source: Put the entire pack in the paper tray with barcode and HP logos facing down.
zh_cn: 将整包纸张放入纸盒，条形码和 HP 标志向下。
zh_hant: 將整包紙放入紙匣，條碼和 HP 標誌朝下。

# cFJ-6P-UAK.text
source: Print to your HP Sprocket Printer from your favorite creative Apps!
zh_cn: 用您最喜欢的创意应用 在 HP Sprocket 打印机上打印！
zh_hant: 從您最愛的創意應用程式列印到 HP Sprocket 印表機！

# ciL-qk-y5Q.normalTitle
source: Skip to the App
zh_cn: 跳到应用程序
zh_hant: 跳到應用程式

# dbH-gv-JrM.title
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# eVm-WV-iXE.normalTitle
source: Sign In
zh_cn: 登录
zh_hant: 登入

# eit-2j-VKG.text
source: Give Feedback
zh_cn: 提供反馈

# fRU-DF-pcn.normalTitle
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

# g9Y-KF-FRi.text
source: %@ Copy
zh_cn: %@ 份

# ga4-if-IR4.normalTitle
source: Sign In
zh_cn: 登录

# iiX-WR-2Je.title
source: Pitu
zh_cn: 天天 P 图

# ipg-92-MP9.title
source: Select Template
zh_cn: 选择模板
zh_hant: 選取範本

# iqE-FT-oz5.text
source: Label
zh_cn: 标签

# krD-fF-9ON.text
source: Take or select a photo
zh_cn: 拍摄或选择一张照片
zh_hant: 拍攝或選取相片

# lh1-7W-cpZ.text
source: Turn on the “Print to sprocket” feature in the “More” menu when sharing.
zh_cn: 在分享时从“更多”菜单中 打开“打印到 Sprocket”功能。
zh_hant: 進行共享時，開啟「更多」功能表中的「列印至 sprocket」功能。

# mGd-CY-o6r.text
source: Tweet Support
zh_cn: Tweet 支持
zh_hant: 發送支援推文

# mGd-Z2-qhD.title
source: QZone
zh_cn: QQ 空间

# mh8-hT-PMS.text
source: New! Print later with our Print Queue
zh_cn: 新功能！通过我们的打印队列稍后打印
zh_hant: 新功能！使用列印佇列排定未來列印的時間

# nYV-cn-yZe.text
source: Setup Sprocket Printer
zh_cn: 安装 Sprocket 打印机
zh_hant: 設定 Sprocket 印表機

# ncN-EJ-cY0.text
source: Photo Count
zh_cn: 照片计数

# ob1-ZF-jEd.text
source: By authenticating with Qzone, you also agree with HP’s <Terms of Service>.
zh_cn: 通过 QQ 空间进行验证，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。
zh_hant: 向 Qzone 進行驗證即表示您也同意 HP <服務條款>。

# ofB-Rh-sga.text
source: Detail
zh_cn: 详情
zh_hant: 詳細資訊

# pvd-qV-bLb.normalTitle
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉

# qsf-b8-Lfu.text
source: Connected
zh_cn: 已连接
zh_hant: 已連線

# sIS-tD-Si9.text
source: Locate the Reset pin-hole near the charging port. Insert a straight pin into the hole to press the button inside. Press the Power button until the LED indicator turns white to restart the printer.
zh_cn: 找到充电口附近的重置针孔，插入一根直针，按动内部按钮。按住电源键，直到 LED 指示器变成白色以重启打印机。
zh_hant: 找出充電連接埠附近的重設針孔。將筆直的針輕輕插入孔中，按下裡面的重設按鈕。按住電源按鈕直到 LED 指示燈變成白色，即可重新啟動將印表機。

# tmd-Ot-zoO.text
source: Don’t forget to Print & Share your design
zh_cn: 请勿忘记打印和分享您的设计
zh_hant: 別忘記列印和共享您的設計

# w3A-HJ-eXe.text
source: By authenticating with Google, you also agree with HP’s <Terms of Service>.
zh_cn: 通过 Google 进行验证，亦表示您同意 HP 的<服务条款>。

# w68-hT-Ur3.text
source: WeChat Support
zh_cn: 微信支持
zh_hant: WeChat 支援

# znF-lh-wdy.text
source: Select an option below for sprocket printer and app support.
zh_cn: 请在下方选择一个 sprocket 打印机的应用支持。
zh_hant: 從下列選項中選取 sprocket 印表機和應用程式支援選項。

# XgH-Dx-oow.text
source: Saved to Camera Roll
zh_hant: 儲存至手機相簿
